Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱
今天开始的话
我们间歇性的恢复咱们的炸板选股哈
来今天吃肉的老规矩
弹幕上扣个一一
亏钱的扣个二二
等到哪天我们的弹幕上没有二二了
那咱们就算成功了哈
如果你觉得我的视频有用的话
别忘了给我一键三连点赞
收藏和投币
最近的话我发现炸板票又开始好看起来了
那我们今天的话就稍微恢复一下选股哈
那下面开始喽
首先第一个是我们找到我们今天所有的抓板票
然后把它按主利金额是吧
做一个从高到低的一个排序
然后现在我们来看一下
来扫一眼
今天带着大家过一遍哈
九开头的不看对吧
然后来看第二个排名第二的流入了1.3个亿
新城控股
首先它的分时上的话
炸完以后一直是围绕着这个分时均线在震荡
这个分时还是很强的
然后炸完以后呢也没有流净额
也没有流出
说明炸了以后还有人在买
那下面我们来看一下它的日线
日线上一看过来的话
这里是不是有三个高点
这一天这一天和这一天三点连成
大概可以连成一个直线
大概是14块一毛四左右的
这个价格离它也比较近了
但是呢你看这个地方是多少量啊
看一下两个亿
这个地方大概多少两个亿
它今天是涨停
那天是多少五个亿
今天是一个6.78个亿
那在这些地方的话
其实我们都注意不到
他什么时候可以注意到它呢
是不是一个涨停就引起我们关注了
它涨停以后往下回调
一个像一个N字
你看我之前给大家稍微讲过一下这种N字型版
就是它涨停以后
他没有选择继续往上
他选择N字形的回调
回调到一一定的地位置以后
它又会以一个涨停或者一个大阳线来启动
那这支票如果你今天要去埋伏的话
我觉得问题不太大
因为前面这个地方这三个点
说实话虽然已经有三次碰到
但是没有过去
我觉得大
我觉得看这个量能的话
是因为可能地产这个题材当时也不太有
也没有什么炒作的空间
所以才没有选择在这个地方做突破
那他今天这个K线上看的话
这支票是非常清爽的
我觉得你如果看着他的大单流入那么多
明天稍微呃今天埋伏一下的话
问题也不大
明天如果他能一口气开在这个上面的话
那他就是直接要挑战这个地方
会挑战这个地方
不然的话你想这样一直票他在这个地方涨停
在这个地方又炸板
他是图什么对吧
还记得我们之前说过的吗
你要想他买进去
他是图什么
他到底想要干什么
所以这支票日线上看的话问题也不太大
这三个点的压力的话比较小
这个压力的话离得又比较远
就这个压力的话离得又比较远
好这是新城控股
我们来看下一只龙溪股份
龙溪股份的话分时上看的话
大单金额一直是流入的
包括它炸完以后还在流入
所以这个分时金额没有问题
然后他的分时的话是在分时均线的下方
有一个比较窄幅的震荡
你看7.14到5.34
基本波动幅度比较小
从分数上看的话还可以
我估摸着他今天走的应该是军工题材吧
接下来我们来看一下它的日线啊
日线上看的话是不是就不是很好看了
这个地方首先是不是压力比较大呀
这么大的一堆对吧
就压在上面
你看这一天过不去
这一天过不去
这一天过
再加上今天已经三天了
基本就是刚好到压力位的固定了
就今天涨停刚好到压力位了
所以这支票的话这么看压力是有一点大的
那这种我们要埋伏是要讲究一个啊
明天大概率会拉的情况
那埋伏才值得
所以这支票的话是我的话
我可能不会选他
因为日线的压力比较大
看下一支核段智能
核段智能一听名字就知道了嘛对吧
前期的那个叫什么可控核聚变的一个辨识度
我们来看一下它
你看首先他要看这个地方哈
它这个分时最高
它大板早盘它想上拉板的时候
下面的大单是多少
是不是5000万对吧
在它炸了往下回调
还回调的比较深
他从涨停回调到四个点的时候
下面的金额还在买
包括后面一路都是买
尾盘有一点点回落啊
尾盘有个一两千万的回落
但是这支票包括炸板回调下来依然有人在买
那这是它的一个分时
那看一下它的日线
日线上看的话
其实是不是跟刚刚的龙溪股份很像
上面的压力会比较前面
你看这一堆的压力会比较大对吧
但是呢这个票和龙溪不一样的是什么
它是一个辨识度
关于现在的题材
我已经不敢用
平时判断题材的那种方法去判断了
因为你甚至不知道它隐藏着的资金邋遢
要炒的那个概念是什么
就这几天我已经判断不出来了
为核段智能
如果是我的话
作为一个前期
作为前面的一个可控核聚变的辨识度
他今天如果是这样大板的话
我觉得作为我如果分时满足的话
日线上我可能会去稍微博弈一下
因为这样的票按理来说它已经涨过一波了
那他回调下来死就死了呀
他死又死不透
死不透
那资金在里面玩呢对吧
那估计是有诉求的
所以从这个个股的辨识度来看的话
我今天我觉得还是比较符合
可以去一去
但你要从那个真的从他的压力这些来分析的话
他是不满足的啊
听懂了啊
这个点主要是什么
主要是洪宝利的亏吃大了
看看洪宝利每天走的好
来看山东海化
山东海化
这个就是不是也很像那种统套牢盘的一个分食
对你看他炸完以后呢
净额反正是持平的
然后一直在那个均线上方震荡
然后尾盘的话在收在了均线之下
这个是一个什么
是一个化工吗
这是电池
看下日线
你看他的日线上也是这种
就比较难博弈
压力很大
你你看这个基本上对吧
这里就一个
然后这里一堆这里一堆三堆了那种四堆五堆
它前面有五堆压力
压力很大
这只票他今天这个桶套牢盘
这个量能也没有说放的多大
今天去的话
他很有可能不会拉他
很有可能就是在这个地方震荡
或者稍微给你一个冲高
然后就回落下来了
再震荡
那这样的票的话
如果你对自己的卖点把握极其的准确
你觉得在他冲高的时候
你可以把握的住
那这样的票你想去的话
因为分时比较满足
也可以稍微试一试
但如果是我的话
我是不会去的
因为压力太大了
城投控股怎么那么多
这个带城投的好
这也是一个地产
来看一下它的分时
你看炸板以后净额我看看啊
炸完以后净额稍微有一点点流出
然后有问题也不大
也是围绕着这个分时均线在震荡
看一下它的日线
日线上的话啊
日线上的话看一下
首先看一下他今天的量能五个亿
你看这支票也是他的压力
大部分在哪
他的压力其实是在这个附近
就这个附近这根线这么附近
因为这个地方这个有一个高点
然后高点完了以后
这个地方又没过去
所以他最大的压力是在这个地方
那他最大的压力在这个地方
离它是不是还是算比较远的
不是那么的近
也不是单一根非常非常大的量
所以你今天要是说分时比较满足
稍微埋伏去一下
明天有个冲高之类的
套个利就走的话
我觉得问题也不太大
但是如果说我们之前说过的
看下到5日线在哪
我们之前说过的
如果说这样的票
他给你一个低开
你不想低开
不急拉
不想参与调整的话
你要及时的出来
因为你不知道他要调整多少天
好看下一支杭州解百
杭州解百是一个消费
一个零售
他今天也是哎呦
你看这种突然的急拉上去
然后又突然的下来
这样的票的话比较像踏空资金
还记得我之前怎么说的吗
这样的票的话就是那种没有准备的踏空资金
可能没想到消费会这么强
哎呀老娘踏空消费了
赶紧找一只前期炒过的辨识度
喊的出名字来的进去嘛
就大概是这样的一个意思
那从这个净额的流入和这个分数上来看的话
也还算可以哈
勉勉强强
虽然流入不是特别大
看下日线
你看日线上是不是就比较的丑啦
这个地方压力
而且离的话也比较的近
而且关键这个压力是一根上影线的
这种一定要注意上影线意味着什么
上影线意味着他在这个地方套的人本身就很多
明白了吗
所以上影线会比这种上影线越长
他其实套的人会越多
为什么
因为他不是说如果是像这样的
意味着要他是开在这个地方
他开盘直接下杀
那他就骗不了人
这个地方能不能听懂
来看一下
看见没有
他开盘直接下杀
就一这种就是开盘价就是当天的最高价
这样的大阴线的话
他套的人没有这种上影线的多
因为上影线意味着它在这个地方开盘开盘
它在大概这个位置开盘
开盘以后
他甚至拉了这么高
拉完以后他又不给我涨停
在他拉的途中
一定有很多的人追进去
这些人他全部被套在了里面
这种抛压会比较难释放
或者说这种抛压会比较大啊
那他今天又收了一根也是这么大的一根上影线
那这种压力太大了
就不看了
好看
滨化股份
滨化股份是一只环氧丙烷
应该是不是被洪宝莉带起来的咳
看一下他的日系
他的分时上来看的话
看看他炸完以后
炸完以后的话
金额没有流出
但是有点坑坑洼洼的
他的这个分时线上来看的话也还好是吧
分时线看的话也还好
没有什么太大的问题
也没有很出彩的地方
看一下它的日线
日线上是不是压力很近了
就近近在咫尺
而且他今天这个量能是多少
6.8个亿
他前面这个量能是8.91个亿
所以的话他明天哈这样的票
他在这个地方缩量
这个地方这种这种票的话
就比较有可能他可能还会在这个地方
稍微再震荡一下
再洗一下
再释放一下
它才能够把这个地方过去
因为你看这里这里前面也有一根哦
等于是这个地方的这个个这个套牢盘
到这个地方就没有洗成功了
反而在这一天又套了一部分人
所以这个压力不是那么容易过去的
看到这种的票如果想去套利的话
他的成功率就会没有那么的高好
这是滨化股份来看月薪健康
月薪健康也是一个三胎
他今天炸板
他今天也是跟刚刚杭州解百很像啊
然后拉上去了以后
炸板的时候炸的还比较深
炸的比较深呢
净额没有流出
反而的话一直维持住了
分时上看的话
无功无过
也没有太大的瑕疵
看一下它的日线
那日线上的话这个压力离他的话也比较远
你看这个五块七毛七毛六
他现在的话才四块钱
还是有一点点空间的
那如果说你今天想要去做三胎
那这种
而且他现在是一个底部
它不是说我涨了一大波了
他就很像刚刚那个新城控股
这一轮下来的时候
其实都注意不到它
它以一个涨停开启
开启完了以后
他选择了回调
回调下来以后
今天又又有一个炸板
虽然说看上去比较像踏空资金拉的
但是他既然有资金进去拉了
你别管他什么资金
如果说想要做三胎这方面的票的
那看见这样的票又在底部的位置
因为这个位置不算高哈
那又没有被这最近又没有炒过
那觉得我埋伏一个看看
如果明天如果明天三胎有预期了
或者说明天消费拉了
我随随便便套个利也是可以的
但是这种的话我大概率是不会去的
因为他实在没有辨识度
而且前面的这个压力也比较大
看着没啥好博弈的好
下面来看博云新材看一下啊
大板以后定额没有流出
但是不算大
6000多万分时的话
也是在均分时均线下方一个窄幅的震荡
无功无过哈
这个分时看一下日线
哎呀呀呀
这个日线就有一点点丑了
看得出来这个日线丑吗
你看一眼看过去杂乱
对不对
非常的乱
并且你看他和月薪健康不一样的
是
我看看
哇太丑了
这支票你要是买它
你都不太找得着他
他的压力在哪
他压力在这这
那你说这是他的压力吗
那是不是这也是压力
这几个人通通也是啊
这里也是呀
包括这个再远一点的这个地方要出镜镜
要出屏幕
外面都是
这个的话太丑了
K线很杂乱
这样的票的话我不喜欢你
我觉得你也不要审美
也不要去审这样的票不好看
这只票走出来再说
没走出来之前太丑好
下面我们来看一下安居室安居安居宝sorry
安居宝的话是一个300300的票的话
我们不要去接他的炸板
然后他尾盘的话有个抢头
基本上是抢到还差三档啊
那从分时上看的话
单纯从分时上看
不看他这个300的话无功无过
但是尾巴他肯定是不能去的
因为他已经被抢上去了
你去的话就很吃亏
相当于打板了
打板300的票
你不慌吗
看一下日线
日线上的话
前面有一个比较大的平台
是不是压力比较大
因为这种平台的话
有的时候甚至比单根的量柱还要难过
因为他在这个地方已经徘徘徊很久了
但是他今天的话是一个放量了
那这只票啊心态太丑了
不然这个放量的话可以稍微观察一下
看看不看了
这支票太丑了
旭光电子看下是怎么个事儿
他早上上榜
上榜以后
快速的炸板
炸板以后的话金额没有流出
那这个炸板的话就很就是大概率是主动炸板
并且炸板吃货
那这个分时的话也是围绕着分时均线在震荡
看着的话还可以无功无过
净额流出的话
我看最开始是6900
尾盘的话是5500
稍微有一点点流出
看一下额分时是日线上是不是也不好看
压力太大了对吧
又又近又大这个压力
而且这边压力的量呢
你看多少有七个亿套了
挺多人都他今天是多少六个亿对吧
所以这种就不要去博弈了
封建发展又是一个地产
来看一下他在这个地方炸板的时候
3800万
往后的话
炸板净额是一个流入的
发现没有今天炸板的地产特别的多
这说明什么问题呢
因为地产的话
因为它基本面没有反转
我是很少会去看地产的
但是如果地产批量的异动的话
我们就要稍微多关注一下
看看怎么样
但是关注的时候大家记得啊
一季报很容易就被s st
所以一定要优先去考虑一些已经披露业绩的
因为地产很容易暴雷好
那这个净额的话看着无功无过
分时的话看着也还可以看一下日线
日线是不是一个底部形态
这种底部的话炸板
但是他今天的量能也没放的出来啊
这样的票的话我见过太多了
他即使在底部这么炸板的话
他很有可能会像刚刚那些一样
有一个N次的回调
大概回调到这了
又接着一个可能题材的新闻之类的
然后又给你一个炸板或者涨停
或者今天是一个涨停
它回调两天又借着一个新闻
或者借着一个板块的走势
然后网上又会给你拉一个涨停
这种底部的话
前面又是这种密密麻麻的
就是这种小平台的压力
套利的话有一点点不是很讨好
而且他今天的净额流入的话不算多
他100亿市值的票
他流入这么点的话
我觉得诚意不太够
你要去你要去让主力给你抬轿子的话
有一点点难好
通城控股
我看啊流入好少啊
这种啊分时上看的话凑合吧
定额也基本凑合吧
那我们下面来看一下它的日线
日线的话就是一个桶套牢盘
然后他离前面的这个高点的话
也比较近了
这样的话又是叠加一个零售
因为零售消费的话每天都在超预期
每天都在尾盘抢跑
每天都在跳水
我真的是不知道这个板块到底是在干什么
那这样的话又
我今天是不会去接这样一支消费零售的票的
我不知道明天整个板块又会给我抽什么风
又会怎么走
所以这是票的话就暂时不要看了
等他过了那个高点再说
在之同庆楼
同庆楼的话
我之前做过一大波
很早之前哦
我之我男朋友之前很早之前做过一大波
要这么说
好看啊
他今天这个一看就有一点点感觉
你看嗯他的这个触版是一瞬间
因为他在这个分时上基本都没有显现出来
要去那个超级盘口才能看得到
这种基本上就是一瞬间出版
有一个出版的动作
然后可能然后买进去了
就让它自由回落了
就也没维护
他也没有怎么管它了
那它其我看大单是怎么的
大单在它炸完以后还有一点点的流入
也还可以
那这个分时上看的话
是不是就不太不太不太强了
感觉包括这个净额流入
因为他连这个护板的时候
都好像生怕你看见一样
咔上去摸了一下就下来了
看一下它的日线
日线上也是今天要是他今天的量能放的大大的
我觉得这支票就有点意思了
但是他今天的量能没有出来
前面也是压力比较大的
你看这个地方刚好是吧
这里这里
然后就就就到这里了嘛
加上这个地方基本上可以
刚好是到了那个压力的地方
日线上看的话压力会比较大
不要去五大合金
福大合金今天流入太少了
他他流入真的太少了
炸完以后这个分时看着还可以窄幅震荡
在分时均线的下方流入3500万
看一下啊
这个日线上的话看看怎么说嘞
日线上看是不是压力也比较大呀
你看他是在这个缺口的这个地方炸了
那如果是你
你觉得如果去套利的话
他会成功吗
因为他不是辨识度啊
如果你说你是像一个核段智能一样
你说出核段智能来
大家都知道哦
他炒的是可控
它炒过可控核聚变
如果你是这样的一个票的话
我觉得在这种底部的位置
你有一个炸板
你进去的话稍微埋伏一下是没问题的
但如果这种叫不上名号的
前面有压力这么大的
就没什么必要再去了
好大合静
说完我们来看下一只吉祥腾达
吉祥腾达的话
还记得这种分时我之前怎么说的吗
是不是机构分时对吧
慢慢的一点一点的往上买
慢慢一点往上买
然后它是尾盘抢跑炸了的
你看尾盘抢跑
看下面的金额就知道是有一路资金走了
所以的话他才会炸这种有资金走了的
这种抢跑的炸板的话是属于比较弱的一种啊
这是他的分时
看下他的日线
日线上是不是也丑
你看被120天均线压制的死死的
刚好到这个地方就炸了
这种压力太大了
没什么好看的
而且股性很差
看下一个性农健康
这种也是很像桶套牢盘的一个分时
一根量柱
单根量柱拉上去以后
然后随后一个扎板
然后净额下面的话倒是没有流出
但是流入也不太大
加上这个分时回落的幅度太大了
今天在这个地方又要套一部分人进行
那我们看一下他的日线
兴隆健康的日线
我们要看一个什么点
这个地方看到了没有
看到没有
这一根它是不是在这里撑住了
这几天走的其实都是在这个地方
感觉是企稳了
当然啊这几天要抛开哈
这是特殊情况
我们都知道发生了什么
那他在这个位置成绩稳了的话
你如果想要做这支票
如果今天你说我想去一下
我觉得问题也不大
为啥第一个他在这个地方绝对的底部了
算是撑住了
那他这个地方撑住了
他今天其实炸板回落的很深啊
2.92买进去
他明天如果再扩
他如果说在这个上面之上开盘都算可以
都算撑住
还是撑住了
那如果说他明天能不能借着一个三胎的概念
说往上再走两步
那是不是你这个套利就能套成功了
主要是日线上看
虽然压力很大
但是他是在一个绝对的底部
刚好调整到底部
就像很像我当时买杭钢股份的那个时候好
这是性农健康哈
要从这个方面去考虑啊
看下一支中原家居
中原家居的话也是啊
往后的话
其实这些分时就丑了
它甚至从涨停到了绿盘
那是多深多大的深仇大恨啊
能从涨停跌到一个绿盘
虽然金额没有减少
但是这个东西就要稍微考虑一下了
回落的太厉害了
我们看一下日线啊
这么一看你就能看懂咯
它是什么
它是一个断板票
断板票今天修复以后
他今天修复没有修复成功
所以这样的票不要去哈
没啥好博弈的
压力太大了
嘉诚国际
嘉诚国际也是一个单根量柱往上看看啊
你看他这个分时就有点那个丑了
然后他的流出太少了
1800万
对
感觉在我们选炸板票里边
相当于没有流没有流入啊
那接下来的这个流入我们就不看了
因为1000多万已经很少了
我们直接从日线上来看一下好
那这个首先第一步它从这个地方往上
是不是还是有看涨了多少个点啊
那天到今天区间统计一下
已经涨了28个点了
涨了28个点的一个票
因为前面又没有套牢盘
他凭啥在这里炸板呢是吧
除了弱
我还能说啥呢
所以这个票就不要去看了
莫名其妙炸板的都不要去看
赫美集团是不是这个平台压力很大呀
你看刚好它的涨停是在这个平台的底部
压力很大
这种不要去华塑控股是不是也丑
压力也大
好快意电梯压力大不大
另一个平台东贝集团是不是压力又大
不光压力大
刚好到这个平台发现没有这个炸板票
有一些已经是就是涨停
是碰到它大跌之前的这个平台了
这样的票的话压力是很大的
因为你回想一下当天跌那么狠
就是我买神农种业的那一天
有多少人被套在了这些票里面
你想要是一旦碰到他们的成本
他们要不要卖
对不对
你想一下这个问题
所以这样的票的话
通通这个阶段不要去做好
九零好没了
那今天的票
今天的炸板票的话
大概就这些
为什么我今天其实是想买
有一支我给大家看看啊
结果他给我封上了这只
大家看他今天怎么样
这个是我今天想买的
首先我们来看哈这只嗯
首先我们知道特里恩是谁
特林恩是一只老妖
他不是随随便便的一个阿猫阿狗
然后其次他昨天是首板
他今天的话在这个地方
它早盘是很强的
因为他开盘开的很高
他是接近八个点
开
开完以后他就炸板
他炸板其实下面的流入的话都还第一次
他炸的时候我没看上
然后他封上了以后
我想哎封上了
那就算了
我就不去了
那我我也不会
那第二次他再炸
我就想诶
那他再炸这个的话啊
因为我前面没有接
就这个地方没有接
六个点的时候没有接他
到七个点的时候
其实我就已经不太想接了
我都没有看
是到下午的时候
我发现哎不对劲啊
他怎么炸的这么深
榨的这么深
然后这个金额又流入
我感觉有一点像机会
就是这支票我最在意的是什么
是他这三根
他在这个地方我觉得是有压力的
我比较想让他把这些压力给他稍微过一过
把这些压力稍微过一过的话
我看看有没有一个低吸的机会
我比较倾向于低吸
结果他今天他今天炸了以后
他放量了
他这个量是他炸的时候就放的
我说过很喜欢这种放量的票
因为放量意味着它的成交比较活跃
关注到的资金比较多
来进进出出的人多
不然的话他这个量能是放不出来的
那他又放量了
然后又面临前高
然后他不光炸板了
它还在流入
这个金额比较稳定
就等于是炸的越狠
他流入越多
咦那我就想到我这个便宜就占大了呀
你看这些人管他封板资金还是开盘去买的
这5000多万的定价的资金
他通通比我的成本要高诶
那我是不是有点震震到了
所以我就想的是
它尾盘应该看样子还会在这里这些地方震荡吗
没有想到哈
我还没来得及呢
他就已经封上去了
我是看到特力A的时候
我就发现大家盘中的话还是要多看一下
如果觉得没什么好做的
可以偷去看一下
那这支票的话
它的亮的很漂亮
然后净额流入的话
今天也比较漂亮
昨天今天两天都是流入的极少
除了那种一字板的票
极少有连板票是一首版和二版的话
金额都是流入的
这个票的话过后我们还可以看他这个量能的话
搞不好他可能会要嗯
嗯就是就是过一下这个地方哈
嗯听见没有这个票的话
可以看一下
但是不要看了以后听见这句话就去
明天又去评论区说
我去买了
你说的特例A吃了一碗大面
如果是大家是照这个样子
我我我这么样子跟你分享
但是如果你是这样子回馈我的话
我可能就会思考一下
看看我过后还要不要给大家
这样子去分析股票了
明白了吗
不是提了就能去
你一定要满足条件
它是各方面来分析的
那万一他明天这里过不去
直接咔咔的往下跌停呢
对吧好
那这就是特例A2
今天比较可惜
我今天最想买的票其实就是它了
好那今天哦对对对
还有给大家讲一个我觉得比较好的
这个票也是千万不要我说了
就冲进去哈
我是给大家
我今天翻
我这两天翻票
翻到了
看到没有
这个地方是不是有个高点
他这三天回调是不是很标准
那大家如果在这个地这附近的话
如果有一个类似于低吸的机会是吧
如果嗓子都哑了
如果他撑住了
有一个低吸的机会
那形态是不是会比较好看
因为大金重工是一只非常活跃的票
我很久以前的话做他做过一大波
所以它一旦它一涨停以后
我就开始一直在关注他了
那我是看到以后我觉得比较好看
因为很多人去买埋伏的票
那我看你比较好看的话
我就觉得说提出来给大家稍微说一说
你看他的5日线啊
5日线慢慢要跟上这支票两种做法
一种是可以看着这个点去低吸
一种的话我估摸着他可能要用5日线来
可以沿着5日线来做
反正看看吧
但他有一点不好的是
他没有放量
如果他在这个地方放了非常大的量
那我真的二话不说
它放量的当天
我可能就会知道确定性就会更高一些
好这个是这个啊
还有一支是岭南控股
岭南控股是昨天有一个人问我说
额消费还可不可以看岭南
我看了一下
我告诉大家岭南这种票怎么做啊
岭南这种票你看我们知道
其实在前面的话
这些主力都还是没有走的
因为它的量放的比较大
并且放量的时候他都还是流入的一个状态
那它遇到了这样子的回调
我们什么时候可以去介入呢
第一它这个地方它下跌的时候的量要缩
要比较缩
量懂吗
如果他一直是放量的状态
那说明这个下跌还没有跌完
一定要量缩起来了
说明这个下跌唉没有没有抛压了
没有太多的人想卖了
那样的话我们才可以再重新去看它
而且要等一个反转
比如说如果他今天我盘中看他的时候
他是收了一根十字星
那遇到十字星的话
十字星的隔日如果是一个平高开选方向的话
那这支票就可以重新去看它
这个是昨天有人说
他在这个阶段想要去领拿控股
我觉得风险有点大
它没有企稳
第一个原因
量能还在放的比较大
它没有缩量
要量至息量很小了
那是第一
第二的话它在下跌的话要止跌加一个反转
然后才可以去重新关注他哈
我是这样考虑的哈
把思路分享给大家好
那那个今天的话就到这儿了
今天的话我男朋友做买了一支消费
结果买消费的时候多打了一个零
就是可能原本只想买一个亿
买成了十个亿
所以的话幸好最后涨了
要是不涨
我真的要把我的手给砍掉
所以我今天开盘整个人是懵的
我从来没有买票的时候
就是打多了一个零
因为前面这拨人的话一定记住啊
一定会再重新组织进攻
然后再往上走的
因为他的货没有吐出来
这种票他不借着现在炒这个
他是啥旅游及酒店
他不借着这一波炒消费
把他的货出完
那这种冷门票
他请问要到什么时候才能把他的货出完
害怕到收盘好
那今天就这样咯
大家拜拜